
            本人今年开始学习GMS2，自制一款射击+塔防玩法的单机游戏： https://pan.baidu.com/s/1-w5wUNt6kaEvjvqe7tUfSg
        
            昨天接触gm8现在有个疑惑( 这两种写法有什么区别呢 为什么前者可以实现左边出右边进，而后者跳房间时把精灵弄没了呢？ (我大概就是想让两个房间有相邻的感觉) (ps instance_destroy后这个x也应该会变成下一个实例的x吧？) 我可能有什么误解。。 
        
            运行游戏的加载时间变得长达40秒（哪怕是空工程），同时“我的电脑”中会多出x盘、y盘、z盘（里边是一些gms2的文件），今天之前都没这些问题。查百度搜不到类似情况，于是请教吧内大神如何解决。 
        
            看了一些视频也购买了gms2 想利用空闲间长期的去做一个手游打发一下时间 有一些疑问想请大佬们解答 1.创作有两种方式 拖拽 和 代码 想问一下 我看国内外的教学视频用的都是代码 是不是因为有些东西拖拽的方式实现不了？ 差别大吗 毕竟代码的话还需要多学和查阅gml 想做2d rpg类的手游 2. 拖拽和代码开发的方式能否互通 打个比方 unity里 你就既可以使用插件playmaker类似拖拽的去实现你要的效果 同时你也能自己写c#脚本 那么在gms2里 能否做到一部分用
        
            就是一些基础功能,玩起来很粗糙 可以攻击，跳跃，走斜坡，发射弹幕 看了一些大佬的代码,自己改来改去,总觉得很乱,不知道大家是怎么做的 pan.ba。idu.com/s/1JKhgjhSS7KrX。GgfphiDiig 把逗号去掉就是地址 
        
            怎么判断现在房间中是否存在obj1 用什么函数呢
        
            win10有一个功能，不打字时输入法会显示一个× 显示已禁用输入法，打字的时候才会启用。 但是在游戏运行过程中输入法一直启用，总是干扰按键。 请问怎么让程序利用win10的这个功能，实现随意禁用和启用win10输入法？ 用的是gms2
        
            （不懂就问）纯小白，想做类似rpg的，所以先试着做地图，人物走到墙边上会卡到墙里面。有些墙走不进去，但是换一个角度就卡进去了，卡进去就动不了了
        
            gms只能做像素游戏吗
        
            我在draw事件里写了draw_sprite_ext后为什么当精灵图片在游戏里放大时碰撞盒还是原样不变？应该怎样让碰撞盒随着精灵放大而放大？
        
            
        
            
        
            
        
             更新 增加了四个角色以及一大堆小东西 更新双重火力模式，按下ctrl开启，可以同时操控两个人，开启和维持都需要消耗不少碎片所以不要乱用 更新魔法阵陷阱，现在地上有不分敌我的魔法阵，角色踩上去就会触发，目前做了火、冰、光、空间四种 更新敌人韧性，现在敌人需要被干掉三分之一的血量才会被打断了 现在有存档了
        
            自己封神可还行... 高三党表示最后一作做完入坑Unity... 导出安卓并优化操作是一件极其麻烦的事！！ 然鹅机智的E某人优化的特别好！并且标题画面陀螺仪控制！ 标准格式： 更新内容： 1.更改了新的字体！ 2.返回键改为Backspace 3.点击Logo进入ClothNose官网可以赞助！ 地址三楼因为二楼黎明会抢... 标准结局：欢迎加入ClothNoseStudio，QQ群370445309，圈内常驻大佬带你飞~
        
            注册yoyo账号怎么弄啊 那个验证码根本不显示 怎么办？？？
        
            比如说我做的一个创造物体的游戏。。。当鼠标点击按钮时创造一个跟随鼠标移动的的实例，鼠标点任意空挡位置放置物体，这些被创造的物体都有属性，会因为不同情况发生不同变化。当鼠标点击选中这些物体的时候会显示这些数值变量。但我当我点击第二个物体的时候就会发生数值重叠。有没有什么好办法能解决重叠的问题，请大家帮帮我。
        
            这是一个非常简单的游戏，每一关都可以通过，比较适合头铁的人，希望大家可以···提些建议，帮助我
        
            麻烦问一下用手机如何查看gmspr文件，或者如何将gmspr文件转化为gif或jpg文件，不喜轻喷 
        
            RT. 就是想把某个房间里的某个object 让它第一个create 这样才能让这个房间里的其他object在create时读取这个object在create里的内容，否则其他object在create时就会报错object_xxx.<unknown variable>。但是我尝试调整了各种顺序都不行。 请教一下怎样才可以控制object的create顺序？ 网上也找不到相关教程，根本不知道该搜什么关键词，只好来这问了。
        
            最近空了点时间，可以承接大家的BGM制作 几首风格和类型比较杂的曲子放在了网易云Alexwine这个账号上 需要约曲的话可以直接在网易云私信我哦 
        
            1L防吞
        
            听说一楼容易抽
        
            萌新问下这个引擎有哪几种版本？网上看到一堆不同后缀的头疼，还有怎么获取？ 
        
            在Obj打开编辑的时候没有use physics，只有“V可见”和L固体”。求助怎么调出物理属性面板啊？
        
            如题，想做一个像素鸟，就需要在开始界面先读取保存的最高分，所以请教一下检测存档存在的代码 
        
            招募会GM的程序员（急需人来搭把手）、美工、音乐、测试和其他人员，不要所谓的策划，不要僵尸，要活跃者。 大家一起来做，做个小小游戏就行了，贪心想做大游戏没能力也是没用。 以下是游戏的v0.12版本，有图为证，就不多说了。 
        
            大神们帮帮忙
        
            一个小问题，我试着在ini文件里写数据时候，我是这样写的： ini_open("character1.ini") ini_write_real("ABILITY","STR",tempSTR) ini_write_real("ABILITY","INT",tempINT) ini_write_real("ABILITY","CON",tempCON) ini_close() 而写进去的数据是这样的： [ABILITY] CON="8.000000" INT="10.000000" STR="18.000000" 我只是想知道下面这里的数字小数点后一堆零是一个正常的储存结果吗？不会读取时候读出奇怪的东西吧？如果这是个问题，
        
            以某个计量角色状态的透明物体的生命条，作为气槽并绘制。 未在CREATE事件中对内置变量HEALTH做出任何设定。这个透明物体的剩余生命条（气槽）在切换房间的时候总是会清0。请问某物体的生命值不是全局变量么？
        
            有大佬知道 GMS2的 字符串数组是什么吗 str1[10]=[""]; for(var i=0;i<10;i++) { show(str1[i]); } 这样写报错。。。
        
            gm8如何让子弹等待一秒再发射，不停止的前提下。 写出具体代码。
        
            做一个非常大的房间，用视野，怎么让房间底、顶相连，左、右相连啊 
        
            提示一下新的活动发布，有要参加的……直接参加就是了。
        
            知道怎么使用xml吗 在文件操作，没看到xml呢
        
            用gms2的拖拽做了一个射击小游戏，具体如图，请问为什么运行之后敌人只是向左水平发射一次子弹，之后就不发射了呢？子弹的发射角度也没有变化，也没有随机时间发射子弹。。。 谢谢各位大佬了 
        
             刚入软件连接不上 请问该如何处理 网络没问题
        
            我会做一些对话的系统，但是是直接显示文字的。 我想做出undertale和其他游戏的效果，就是一个字一个字打出来的那种，该怎样写代码？
        
            想做个解密+战斗的小游戏，现在想法是战斗画面进入另一个room，战斗结束后返回大地图，但是以前的机关就会被重置，如何做到战斗结束返回大地图并且不重置机关
        
             
        
            安装了一个小时了，才这么一点，这是正常的速度吗？我不想安装半天都显示安装失败啊 
        
             已经注册，在网页上可以登入，但是这个输入后提示这个对话框 意思大概都懂，查看防火墙巴拉巴拉，但是我把360都关掉了还是这样， 麻烦哪位大神看看是怎么解决的？
        
            我用的dnd 我想通过点击object A 生成 object B 用的create instance 但是不知道为什么生成的object B是随机个数（5~8个不等） 有人遇到过这种问题吗？应该怎么解决？
        
            
        
            我用了set instance variable中的visible和alarm结合 能让目标x步之后出现 xx步之后消失 但是只能这一回 我想用repeat让他一直重复这个Loop 但是repeat并不管用（可能我放的位置不对？）。。 有没有大神能帮我一下 谢谢了！
        
             想入正的朋友赶紧！
        
            请问一下，gms2如何绑定steam
        
             我不知道我在再度更新这个游戏的时候，还有多少人记得我... 但不管怎么说，我更了！ 首先感谢Tim对这款游戏莫大的帮助。感谢Tim为游戏重新绘制了地图让新章节得以重生。其次，很尴尬的一点就是花某人已经大学，和Tim联系并不很方便...或许以后想要更新会有很多障碍...如果我不懒的话，或许以后的版本就是地图编辑器了 呐，老规矩，更新日志： 1.增加章节5“触发机关”； 2.修复了1.3花某人自以为是调出来导致4-7卡关的Bug，现在的碰撞系统近乎
        
            请问顶点着色器的“gl_Position”（初始模板里面已经被gm_Matrices[MATRIX_WORLD_VIEW_PROJECTION] * object_space_pos覆盖后的）和GM的窗口坐标之间如何转换啊
        
            有谁有gamemaker8的教程，最好是应用程序。谢谢大家
        

            想做一个爆炸震动的效果，求助各位大佬的帮助
        
             每次我运行一段时间后就会未响应，（大概内存占用200mb时） 有没有大佬给我一个解决方法
        
            官方文档不是说将一个room的内容添加进另一个room中么？为什么直接崩溃了？看错误提示说是有的instance的变量在step事件中没有先设置就访问，可是之前已经在create事件中设置了啊，为什么又说没有设置就访问？
        
            请问如何实现用按键控制人物朝左或者朝右？ 我试了用keybiard_check类的函数，但是效果是只有按键按下时精灵才会出现，其他时候是隐身的。 接着试了用左按键检测和右按键检测相减，然后用这个相减的结果控制精灵的朝向和绘制，但是当没有按键按下时，精灵还是会消失；即使让精灵执行结果为0的绘制，但也只能固定一个朝向，比如朝左或者朝右，不能继承上一次移动的朝向，转向会自动修正，很怪 也尝试改变左按键检测和右按键检测之间的运算
        
             想不出来开啥活动，于是决定盖个“以装为主要目的”的图楼，欢迎各位发更厉害的图出来打脸。
        
            我在steam买了2 注册之后他说我30天免费试用开始了
        
            如果不是还需要再购买一次，请问在哪里激活呢
        
            Compile Error Error : Missing or corrupt GameMaker build tools - 0x4F030002 请问出现这个错误的原因是什么？该怎么解决？ 新建项目时，即使只设置了一个精灵，对象(obj)，也无法正常运行（run），会出现上面所示的编译错误。请问是什么原因造成的？ 试着重装了下runtime但是没有效果。 完全新手，还望高手指点
        
            昨晚刚接住魔法注册了账号，今晚想好好摸索下软件，发现不停卡在登陆界面
        
            同题 花了512买的GMS2 Mobile 找不到放runtimes的位置
        
             
        
            
        
            
        
            
        
             启动就弹窗报错，如图所示，说是无法加载字体库是什么鬼...？完全没法打开编辑器，不知道有没有大佬遇到过这个问题...
        
             目前进度，由于时间关系不对 1.4.1804 及之前版本进行汉化
        
            血小于0能正常触发死亡状态，但是掉落就无法触发，分开来写也一样，求帮忙。 if state != ps.DEAD { // 状态不是死亡 if (hp <= 0) or (y > 600) { //血小于0，或者坐标 600 audio_pause_all(); audio_play_sound(m_dead,0,0); state = ps.DEAD; 触发死亡状态 } ---------------------------------- case ps.DEAD: // 如果死亡状态 sprite_index = sp_dead; if image_index >= 7{ image_speed = 0; } y += 0.9; break;
        
            此次新增约 120 个以上字段 其中有 18 处个人未进行汉化，原因是根本不知道是什么功能。。。。。。但理论上不影响使用。 如果有该部分汉化建议请在此 issue 中留言：#10 本次版本依然为双文件。
        
            卡牌游戏框架开发记录贴 
        
            一楼百度
        
            请教一下 gms2在steam上会打折吗 史低大概是多少呢 还有gms2和gm8的工程兼不兼容呀
        
            就是有点像大海原与大海原的那种，还有的话就最好是能根据不同项能有不同的结局！另外还能插播cg 鹅鹅鹅鹅鹅感觉要求是有点高啊啊啊啊啊啊 
        
            GMS2 2.3版本 一个空的工程，点运行大概30秒才能启动，原来都是5秒启动的， 系统win10刚重装系统，刚重装GMS2，没辙了，每次测试30多秒才能启动，烦，大家有没有？
        
            有GM8的GMThreads多线程插件.....但是压根不知道函数咋用,有能告诉的吗?
        
            请教一下，要做微光之镜这样的地图应该怎么做，因为担心性能方面会不好，是需要把地图割开然后动态加载吗，如果是这样的话我的怪物从已经加载的地图走向未加载的地图怎么处理
        
            不胜感激
        
            企鹅：2401126731 https://tieba.baidu.com/p/7072039929 具体到这篇帖子查看，恩
        
            如图，显示我需要下载最新版 
        
            由于楼主有些编程基础，在熟悉了GM的语言习惯之后，决定做个RPG。但一旦开始浩大的工程，就各种借口不
        
            从昨天开始就一直没反应，Ctrl左键移动可以，CtrlZ初回可以，就Ctrl右键没反应
        
            
        
             昨天刚在STEAM上购买了正版GMS2，可是用了汉化补丁之后显示的字体特别小，字体特别难看。或者说根本看不清。跟朋友一起弄了一个早上都没弄好，请各路大神搭救
        
            发生了什么？
        
            今天刚从Steam上买的GMS为什么用以前的体验账号就不行啊弹出来个这个
        
            
        
            GMS2 更新到 2.3.0 以后又是一个大版本，此次新增 620 个字段。 同时使用腾讯的机器翻译直接机翻了 DnD 部分，由于是机翻所以可能会有大量不明所以的翻译，若发现请及时提交 issue 由于此次包含 DnD 部分，需同时下载两个文件并放置到 GMS2 主程序目录下的 Languages 文件夹 ide_chinese.csv ide_chinese_dnd.csv (Beta，原因见上文)
        
             哈哈，肝了一个多星期，终于把这个回合制的简单战斗系统做出来了，美美美，真是有趣的灵魂啊； 这次一定要把挖的坑填上啊~~！ ... ...
        
            有大佬使用GMS2吗？ 我今天刚买了一个 要我注册YOYO账号 但是在YOYO官网开始注册账号时 出现了下面的情况 搞了一下午 快崩溃了 难道我要退款？？？ 
        
            你们是如何制作大地图的？用房间拼插还是调整房间大小？在线等。 我的思路：弄个大大大大大大大大大
        
            
        
            写游戏,街机三国志,你没有见过的船型版本_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili 转自:https://www.bilibili.com/video/BV1VV411y7KS/?share_medium=web&am
        
            如何制作这种游戏？ 游戏中的故事线有多种可能性 比如玩家将要进入1,2,3这三条主线之一 进去入这几条主线之前先要遇到ABC三个事件 在A,B,C这三个遇到的事件中，三个事件各有a,b,c三个选项，在A中选a，在B中选c，在C中选b才会进入1主线……等等类似的过程 必须在不同事件中做出不同的特定选择才会改变游戏走向，而不是线性的在A中选a,b,c后进入a线，b线，c线，再重复这种线性分裂 还有就是比如必须在A中选a才能触发B，在B中选b才能触发C这种 整个过
        
            问一下大佬们如何在gamemaker8.0中做到切换房间时不改变背景音乐，就是让背景音乐连续播放。有MaizeMusic的插件
        
            这个工具支持用JS来写脚本吗
        
            http://tieba.baidu.com/p/5051732804?ie=utf-8
        
            就是当鼠标移动进窗口时,鼠标不要显示
        
            如题，我试了很多办法，就是不行，GM8帮助文档查过了，还是不会，我是要读取ogg文件，文件要储存在EXE游戏程序的文件中,有什么办法吗？@q糖豆p @mage松仁玉米
        
            原本是想根据音乐的节奏在房间里的对应位置创建物体，音乐的BPM通过软件求出来了，但是时间轴速度不知道要调成多少，翻看了一些教程里面也是仅仅讲了timeline_speed默认为1，设置0可暂停，但还是不知道这个1代表的是多少秒1步或者是多少步1秒，又或者是什么其它的含义？
        
            如题，我用GM8做的游戏打开后是这样 
        
            问一下大佬们怎么在gm8里用代码实现文字逐帧显示的效果，根本做不来啊...
        

            
        
            求助：关于碰撞箱，gm8里面只能设置圆形方形和钻石形吗，我如果想给一个物体其他不规则的碰撞箱（但碰撞箱不与物体重合（比如把主角的头当做精确的碰撞箱））应给怎么做
        
             
        
            求助： 如果场上存在很多同一object的对象 （比如一个敌人的object复制了很多个，一起活动） 如何区分这个object的每个对象， 比如我想让主角自动瞄准最近的那个对象。
        
            【游戏发布】经典打飞机游戏 仅供学习和参考，禁止用于商用 游戏开源了，因为用了很多网络素材 想取源文件的可以在游戏里面取 第一次做游戏有很多不太懂的地方，编程上面可能会有很多的漏洞，还望指出，不喜勿喷呐 之前那个帖被某度吞了，因为放了链接在一楼 
        
             写在步事件，游戏里给global.Gun赋过1-5的值，但是每次都会进入default，是怎么回事呢？是global的问题吗？
        
            求一个gm8的交流群
        
            制作内容介绍：一个养成类avg游戏，带卡牌战斗元素，具体可以加qq后聊 制作软件：RMMV或gamemaker 团队状况：目前有5人，主要是剧情+美术+策划，缺程序 项目状况：现在完成了部分剧情设计和流程设计，需要程序实现基本的流程。 需要招募的人员：rm或gm程序。 报酬：有偿，具体可加qq后详聊。 qq：757233020，加时请备注注明明晰梦
        
            为什么上面在树和蓝莓丛的前面，下面就在后面 和深度相关的代码如下 请问哪里出问题了？
        
            【运动模型理论】连接体跟随运动 
        
             
        
            大佬们，帮下萌新吧！今天刚买的，一直是这样。。。 
        
            【求助】GMS2steam版无法启动。以前可以运行，有一天开始就不行了
        
            谢谢
        
            怎么才可以让人物行走松开键盘时回到原来的站立动作
        
            请问这种情况怎么解决，应用后插件菜单就消失了
        
            
        
            最近在用GameMaker:Studio做独立游戏，所做的是2D APRG游戏。在使用过程中发现GMS比之前所用的Unity在2D游戏开
        
            我想问问。。。为什么我无法登上去，它显示无法连接互联网可是我的网能用
        
            
        
            像以撒的结合一样，人物可以获取一些道具，来改变人物的能力，有一些道具获取后人物会增加一些代码，比方说获取“便携导弹发射器”后攻击时有50%概率发射一个导弹，有一些道具获取后人物一些代码会被改变，比方说获取“精灵之翼”后人物可以无视低矮的障碍物
        
            比如the game factory 这些...我只是突然有个创意....不想让他烂在脑子里......
        
            怎么用粒子模块实现在特定的时间，特定的位置向四周随机的方向发射特定数目的粒子？ 还有粒子的那16个类型是干什么的？(#欢呼)
        
            我在取随机数的时候，能不能排除掉上一次所选的随机数？就是相邻的两次选的随机数一定不同的效果。
        
            怎么获取一个object的坐标，把它应用在另一个object上。就是做出一个子弹瞄准的效果。
        
            比如我在一个对象中的alarm事件中写了这个 for (var i=0; i<100000000; i++){} 然后，整个游戏会因为这一个语句而掉帧 所以，有没有办法让这个语句在1秒钟之内执行完就行，而不是非要在1帧之内执行完 或者只让这一个对象卡住而其它对象正常执行？ 求大佬指教
        
             喜欢仙剑一，也沉迷杀戮尖塔，所以才有了这张图 为了认识更多的朋友，互相帮助，所以我创建了1个，小白互助群，欢迎加入。 一起撸代码，将想法变成代码，然后放弃..............
        
            请教吧友个gm里的速度问题。如果我的游戏是60帧，一个物体在60帧的情况下移动速度正常，如果突然掉到30帧，那么速度会降低一半，如果我还想30帧时速度正常，那么delta_time这个函数怎样用？本人代码小白，请求大佬讲的详细点
        
            求助：要怎么实现塔防游戏里，弓箭塔射出的箭经过一条抛物线轨迹，总能射中移动中的敌人？要用到微积分吗？555
        
            读条类，回合制，要设置哪些变量
        
            哪怕是新建項目 ，就一個精靈，編譯都不顯示結果窗口。 一直顯示構建中！ 那位大神幫指點下下 =-=
        
            耗时半年做出来的2.5d独立射击游戏，普通难度下流程3小时，目前完工，存在不少bug，先放图分享一下 
        
            我的千古之谜请大佬看看
        
            问下我所有功能都是在一个房间通过绘制实现做出的游戏会比较吃电脑资源吗？
        
            Gamemaker做出来的游戏看不到代码吗
        
            已有物体：N种机械类敌人和爆炸 机械类敌人HP为0则消失并制造一个爆炸，爆炸已设定DEPTH深度变量。 现在因为机械类敌人每关的位置不一样，所以depth变量必须不停的换。那理论上爆炸也必须不停的换DEPTH才协调，没关都重制一个机械类敌人没问题，毕竟走位和类型会不同，问题是每次都要做一个对应DEPTH的爆炸就很麻烦。能否有某种方法让某个DEPTH的机械类敌人零HP时制造一个对应DEPTH的爆炸？请问式子或者逻辑过程是怎么样的？ 我已想到一个方法但
        
            用MAC版gamemaker studio 2 运行测试的时候没反应，没有弹窗出来，是什么问题呢？几天了一直没解决。哪位大佬懂得？
        
             如图，会报这类错。 "cmd" /c subst Z: "F:\GameMakerStudio2\Cache\GMS2CACHE" elapsed time 00:00:00.9750975s for command "cmd" /c subst Z: "F:\GameMakerStudio2\Cache\GMS2CACHE" started at 08/28/2018 15:51:16 "cmd" /c subst Y: "F:\GameMakerStudio2\GMS2TEMP" elapsed time 00:00:00.3040304s for command "cmd" /c subst Y: "F:\GameMakerStudio2\GMS2TEMP" started at 08/28/2018 15:51:17 "cmd" /c subst X: "C:\ProgramData\GameMakerStudio2\Cache\runtimes\runtime-2.1.5.246" elapsed time 00:00:00.285028
        
            就是能不能在我切换房间的时候，在上一个房间播放的背景音乐能继续在下一个房间播放，而且是连续的。再有能不能两个音乐叠在一起放。用的是Gamemake8.1的。
        
            我想要使用Emitter和Listener来达到比较真实的火焰燃烧声音效果，能从声音听出方向和大概距离。 现在问题是人物在火焰附近移动，可以分辨出火焰燃烧声音的方向，但是听不出距离感，这个声音不会衰减，人物离火焰多远都没有用。用的是 audio_emitter_falloff() 这个函数，这个函数有使用前提吗？翻了帮助手册半天没搞明白，只好来求助一下贴吧各位大佬 游戏里只有两个object，一个是火焰，火焰发出声音。另一个是人物，监听器跟随人物。 火焰用的代
        
            询问一波各位大佬 GM8怎么做iw的对话框，像下面这样的
        
            我花了几天时间做了一个小游戏(司空见惯的开头),是传说之下(Undertale)中Mettaton镁塔顿(MTT)的同人作品, 链接
        
            
        
            我在steam上面买了两款叫桃与多拉的游戏，然后又找到第一作和第二作，发现作者免费下载但是没有中文，我想试着做个汉化应该怎么做呢
        
            我在room中创建了一个控制object“obj_Control”，并建立了一个Create事件，代码如下 var instA = instance_create_layer(200, 150, "Instances", obj_Floor); var instB = instance_create_layer(50, 200, "Instances", obj_Circle); r = sqrt(power(instA.x-instB.x,2)+power(instA.y-instB.y,2)); var jointA = physics_joint_rope_create(instA, instB, instA.x, instA.y, instB.x, instB.y, r, true); 即在room中创建了实例A和实例B并通过Joint将两者连接在一起，这一步运作是正常的，运行后实例A和B被创建并被正确连接 之后我遇到两
        
            刚在steam上买的，为什么下载后安装这么慢啊 
        
             大家好，我们“雨竹林”工作室为了重新制作电脑游戏史上负有盛名的轩辕剑2外传枫之舞，将之改造成全新的，支持鼠标及新系统新画面的游戏，特征召有志
        
            没错我是一个新人AWA，想问一下用这个GM系列必须要有一定的编程语言学习基础吗awa，以及求一下GMS2的本体文件的下载链接（你就这么想要白嫖？！）最后是重点 新人报道AWA（人类的本质
        
            gm8做的游戏支持什么设备
        
            需要临时做一个庆祝生日的手机小应用，但是我没有任何安卓开发经验，突然想起来以前用GMS导出过手机平台 于是找了GMS1的破解版打算凑合用一下 但是尝试了发现测试编译windows失败，即使只添加了一个空room也一样 一堆乱码没法判断到底是哪里的问题 Compile started: 20:33:49 "D:\gamemaker_studio\GMAssetCompiler.exe" /c /m=win /config="Default" /tgt=64 /obob=True /obpp=False /obru=True /obes=False /i=3 /j=8 /cvm /tp=2048 /mv=1 /iv=0 /rv=0 /bv=9999 /gn="Project3" /td="C:\GMS cac
        

            请问: 第2个 改为相对路径为何无效 , 如何解决 
        
            比如眼睛鼻子嘴巴都有好多种，想让系统随机匹配生成并存为一个人物。 大佬可以提供一下思路吗
        
            只有特定的两个节点之间可以互通，怪物在节点之间移动
        
            一楼，度娘，不解释。
        
            对象池定义： 对象池模式, 或者称为对象池服务, 其意图为: 通过循环使用对象, 减少资源在初始化和释放时的昂贵损耗(这里的"昂贵"可能是时间效益(如性能), 也可能是空间效益(如并行处理), 在大多情况下, 指性能) 简单的说, 在需要时,从池中提取,不用时,放回池中,等待下一个请求 （这个图只是用来占位置的） 最近研究到对象池，就在gms2里也写了一个。实际写出来代码也不多，就是不能用创建事件和销毁事件比较难受，得自己单独写出来。。
        
            求一个GMS2本体，我这里打不开YOYO的下载地址，百度网盘即可 求本体！拜托各位大佬了！
        
             如图，替换帮助文件后，中键打不开文档，还原后依然打不开。。。哪出错了？？？
        
            问一个GM8的房间问题。可不可以让两个房间里的实例同时保持运行？比如我第一个房间设置全局变量money，设置持续。在第二个房间的可见实例里设个时钟，不设持续，每分钟money增加100。这时我再切回第一个房间，但是money却不会再增加了。有没有什么办法让第一个房间继续增加，并且不让第二个房间的实例出现在第一个房间？ 
        
            ps么？然后用数位板？
        
            求连接
        
            gms1打开就出现这个，求解
        
            用GMS2做了11天做出来了一个demo，目前实现了 背包、资源采集、建筑功能、随机地形生成、植物生成、聊天、命令系统....以及这些功能的联机同步。都这么多年了，等级全靠签到，今天主要是冒个泡 
        
            gms2 替换鼠标cursor sprite 之后，移出窗口外，怎么让鼠标sprite隐藏，或者有好的替换鼠标sprite方法吗？
        
            【嗯，先说一下，我查阅了相关的吧规，好像没有明确的说明不能招人啥的】 还不知道Underfake的可以看这个查看详细资料： Ufk世界篇设定：https://www.bilibili.com/read/cv5633169 Ufk人物篇设定：https://www.bilibili.com/read/cv5633357 Ufk设定补充：https://www.bilibili.com/read/cv5633428 【如果有兴趣的，可以加入我们的游戏制作群：1083684346】 【如果只是喜欢这个AU的，可以加入讨论群：842094646】 （游戏制作里只有一个会gm，现在的东西全部是他一个人完成的，所以我们真的很
        
            为啥导入到GMS2里脚的ik约束没了。。。 
        
            昨天写着好好的，突然游戏就不按预期运行了，检查了半天代码，似乎没发现哪有逻辑问题，然后debugger步进运行，结果发现这： 无论怎么都会直接蹦到26行这里，很奇怪。 尝试过以下方法： 1. 一开始有些单行if没有加大括号，后来如图里加入了大括号，问题依然存在； 2. 尝试过多次清理工程重新编译，问题依旧； 3. 将第26行注释，结果是会直接跳到第25行。 有没有哪位大佬知道是怎么回事的，是不是我代码还是有问题？还是说编译器的问题？还需
        
            一开始的几个房间是很多年前的作品，非常粗糙 以球代人这个设定就非常偷懒 后来有人看了我那么多半成品建议我把这个做下去，就在闲暇时光里进度一点一点地积累了起来...衔接上几年前自己选用的命名方法和DND是真的麻烦 有些设定删了重做，代码编写和关卡设计算是对自己的锻炼。制作期间有给别人玩，看着他们气急败坏真的很有趣 前期gm8，后期转到gms1.4，最后算是填了坑。 没有对话的平台冒险，形似I wanna，音效有延迟所以只加了音乐（音乐
        
            萌新找不到QAQ
        
            如题，看了一下官网和steam都下架了 不知道入门版和专业版有什么差别，如果差别不大那就算了
        
            就是像PVZ那样，退出关卡，重新进关卡后，关卡退出时是什么样，重进后就什么样。gm8自带的不行，因为无法保存各obj各自的变量
        
            下了一个GW8，结果一运行就死机了。WIN7电脑。配置的话简单来说能带动我的世界30帧左右。 下载连接https://www.52gmk.com/thread-310.htm 是我的电脑有问题吗？还是下载的包不对？
        
            众所周知，GM8默认是在游戏文件夹读取外部文件的，但有时候外部文件多了，给那些文件套上几层文件夹，GM8就读不到了，有没有办法解决这个问题。 毕竟都能把文件保存到另一个地方了，不能读取就是大笑话了。
        
            【求助】想问下各位，2d横版游戏的背景如果做了多层，怎么让他们有不同的跟随视野移动的速度？ 就好比‘月亮走我也走’，想让远处的东西能跟着视野往前动，这个效果应该用那个代码？麻烦具体说下，我没能找到资料，感谢。
        
            Gamemaker默认手柄是什么，在哪买？ 或是怎么读取手柄？
        
            怎么让精灵面向鼠标方向？（gamemake8）
        
            今天，YoYoGames在GDC大会上宣布了GameMaker Studio 4即将发布的消息。去年，随着强大的GameMaker Studio 4的发布，Unity3和UDK引擎逐渐失去了游戏开发市场的地位，GameMaker Studio已经成为全宇宙最强的游戏引擎。 YoYoGames称，这次的GMS5是GMS4的全面升级，是现代高端科学技术的完美利用，必将载入全宇宙游戏引擎的史册。GameMaker Studio 5将会包含以下令人激动的新特性： 全新的VR编辑器 传统的引擎都是用一般的编辑器制作VR游戏。我们另辟蹊径，用VR技术制作2D游戏。
        
            我想自己搞个大型3D丧尸游戏，玩家自操作，有没有可能。
        
            折腾一天了，怎么弄都不行，也不知道是不是JDK版本不对，试了四五个版本都不行，求大神们帮帮小弟 
        
            新人报道，哪位大神给个GMS2的教程地址？ 
        
            《一步登天》镇楼！ 最近沉迷诘将棋，但在詰パラ平台创作诘棋题时发现现在的主流将棋软件大多只能给出诘棋题最优解而不能算出题目的各路变化……我想与其花功夫去找一个合适的软件还不如拿gm码一个，于是这个软件就诞生了。目前阶段该软件效率不算高而且应对不了太复杂的情况，但优点是可以算出所有变化以及余诘。希望有将棋同好们能试用下，有什么意见建议也欢迎提出！ 作品名称：詰パラセクト（划去）既诘 软件大小：2.3M 作者：Shado
        
            鉴于之前的新人提问帖看不见了，我就自己建一个吧。 在这里，你可以提问关于GM8的技术性问题，任何人都可以解答，并且我会尽自己力来给予帮助。作为一个使用游戏制作软件十几年的玩家，虽然研究GM也不过是近几年的事情，但还是有充足的经验的。 以下是提问规则： ★限于GM8问题，以本人的能力还不能解决GMS、GMS2相关的问题。 ★限于技术性问题，不宜是“如何制作一个某某类游戏”这样外延过大，或者“怎样把人物画得好看”这样的非技术
        
            打灰机小游戏。 嗯就这样，h5的。 链接在 hanablog.cr.cx 的标题栏里面 
        
            今天，YOYOGAMES在GKD大会上宣布了<GameMaker:Studio 5>即将发售的消息。YOYOGAMES首席执行官Toby Box在大会上称，“去年，随着GMS4的发布，Unity4D在我们的产品面前也显得苍白无力，现如今GMS4已经成为了银河系中最强大的游戏引擎，甚至在近日的4.62003版本更新中足以令使用者在几分钟内构建一个大型4D游戏，但是这依然不是我们的极限！我们已经在暗中研发好了GMS5，并即将发售！” 据了解，GMS5在曾经用口语编程的基础上又进一步降低了门槛，现在甚至支
        
            为什么在无杀毒软件的情况下，dll也会裂开？
        
            消除星星或者叫消灭星星，消除宝石等是一款非常流行的小游戏，游戏开局会生成10*10的区域，区域中有不同颜色的星星，当玩家点击连在一起星星时，相当相连区域的星星就会被消除，而被消除的星星上方的所有星星都会向下掉落，当不存在连在一起的星星时本局就会结束。 这里不谈判断能否消除的算法，这里只谈方块消除之后，其他方块如何移动的方法。
        
            这个游戏里玩家要操控一群小兵，我想让检测小兵之间发生的行为只看脚下的一块地方，检测小兵被鼠标点到的时候用全图的精确碰撞，怎么实现？
        
            我是个非常不喜欢程序被反编译的人。 因此，前段时间我研究了YYC编译，让游戏的代码部分变成了机器码，事实证明确实有效，现在反编译啥都看不到。 ......真的什么都看不到吗？并不完全如此。我发现YYC编译的游戏仍然可以通过反编译exe文件以获得游戏中的字符串。虽然也仅限于可获得字符串，但我还是为此大伤脑筋，因为我在游戏中有不少彩蛋都是以字符串的形式埋藏的。 所以我决定做一套最起码能防住非专业人士的文本加密算法。这套加密算
        
            今天，YoYoGames在GDC大会上宣布了GameMaker Studio 4即将发布的消息。去年，随着强大的GameMaker Studio 3的发布，Unity和Unreal虚幻引擎逐渐失去了游戏开发市场的地位，GameMaker Studio已经成为3A游戏厂商的必备引擎。 YoYoGames称，这次的GMS4是GMS3的全面升级，是现代高端科学技术的完美利用，必将载入全宇宙游戏引擎的史册。GameMaker Studio 4将会包含以下令人激动的新特性： 性能高出几个数量级的自然语言版本GML —— NGML。 得益于YoYoGames的自然语言处理(NLP)技术的突
        
             本来当时只是一个悲伤中的想象没想到还真做出来了。。感谢小狐狸的gmk（不知道大大现在还玩贴吧不。。） 本应用算是给已死的网易漫画和俺的青春的祭奠，希望有朝一日她可以重回人间qwq
        
            量战传说 
        
            如题，f1找不到啊
        
            有大佬带写程序吗，软件gamemaker8！急急急急急急急急急急急急急急急！价格好商量！
        
            请问一个房间内放了很多对象，如何才能实现使鼠标先后点击的两个物体交换位置，如果有大佬愿意解答，由于我刚刚接触，解答最好能细致一些，具体用到的代码说一下，万分感谢
        
            GMS2 要怎么才能做出像是洛克人,还有像是Celeste和铲子骑士的那种过地区时镜头拖动到下一个版面的效果? 就是那個滑动相机效果。。。應該是這樣叫的吧。 我找过了网上的教程，最接近的应该就是教萨尔达的镜头移动效果的做法， 可是他只能固定版图只有视窗的大小，我想要的是像是洛克人那种到门口就拖到下一关的效果， 要实现的话我是要在一个ＲＯＯＭ里制作多个房间，还是可以分成不同的ＲＯＯＭ来做， 然后就是。 。 。我要该怎么写那个代
        
            我试了好多次都没成功。有没有大佬能教一下
        
            有没有大佬帮帮我 本人刚入手GM8啥都不会，精灵事件啥都搞不懂，我0C语言和unity基础，只会拖拽，有没大佬能发一下教程？
        
            我想弄个控制物体移动，同时按下向上和向右键它就会向右上移动
        
            GMS2在输出游戏时提供两种编译模式，一种是VM，也即默认编译模式，一种是YYC。 VM就是字节码，这样的输出虽然快，但是有被破解的风险。 YYC则是将GML转化为cpp进行输出，尽管编译时间相比VM来讲长的多，但是造出来的程序是几乎不可能被破解的，此外，YYC游戏的处理效率远高于VM编译。 因此，有时候使用YYC编译就显得很必要了。 这里给不知道的同学们提一下，切换地点就在GMS2的右上角，那个像是个瞄准器的图标，点下去，在Output窗口中切换为YYC即
        

            一个个打字那样
        
            
        
             反正是用GM做的...來這里推廣一下好了（不是） 还是肝了不少时间的 游戏挺简单的，突突突，自己下着玩就知道了 链接：https://pan.baidu.com/s/17ILkmb2UHJRUIj1QMfLmNQ 密码：iisf
        
            我看红激大大的视频做了游戏之后运行之后就会出现这样的问题，试了很多方法，但都没解决，在线蹲解决方法AWT 
        
             本人想买一个大型街机纪念童年，需要各种怀旧素材，麻烦贴吧各位大神发一发~~！！！！ http://www.sprites-inc.co.uk/sprite.php?local=/Classic/ 这个网站在贴吧看到 但是免抠图素材不会下载 有人知道怎么下载吗？
        
            如图，我给脚本设置了局部变量，但是将局部变量替换后就出错了 原本是这样的没出错 然后改成这样就出错了，萌新求教，谢谢大佬们啦！
        
            我在贴吧下载了一个汉化文件，按操作复制文件到指点文件夹 。然后GMS里面设置里面选择中文。居然出现了这种字体。完全看不懂呀。完全不好辨别呀。哪位高手指点下。 另外一个问题 。我在代码编辑里面 用中文做代码注释 也是这种字体。很难辨别出来。比如 //这是控制变量 也是这个鬼字体。完全不好识别。请问如何解决 
        
            试水小游戏,一开始是冲着可视化功能用的,因为本人是美术出身,用过虚幻4的蓝图,发现做我这种2d像素实在是浪费性能. 结果在GS2的坑里发现还是得编程,官方的文档和官网邮箱推的教程贴还是很友好的,从移动到使用瓦片地图,再到脚本处理瓦片碰撞等功能,最后又学到了数组和数据结构做了角色图鉴列表这些.算是编程萌新了. 说实话GS2国内用户真的是小众,4399的H5小游戏API做了unity,cocos,白鹭,laya等等版本,GS2根本没人知道,我结果只能自己花很多时间学了JS扩
        
            
        
            楼下说事 
        
            
        
            
        
            最近刚开始学习surface，本来准备做一个屏幕波动的效果，结果application_surface出了大问题...... 绘制出来的表面根本就不是窗口表面，简直就像游戏拆包之后的贴图合集一样 另外，把绘制表面改成绘制任意图片都能很好的实现波动效果，说明问题就出在application_surface上 究竟是哪里出了问题？我人傻掉了...... 注：不知道这和obj位于第一个房间是否有关系；绘制代码都已放在“绘制GUI结束”事件中。 
        
            如何在代码里描述出“除了实例a自己以外其他所有的实例a”？ 具体问题：在做A⭐寻路，实例a需要绕过除了自己以外的其他实例a。 但如果直接把障碍物标记为实例a的话他就把自己也当成障碍物了，不动了。 想要实现的效果：一群实例a往某个目标点移动但是在移动过程中不堆叠，能互相绕开。（即时战略游戏移动一群兵的效果）
        
            gesture_drag_distance ()函数默认是0.1可是添加了手势dragging事件设置gesture_drag_distance(2),不管点按滑动鼠标还是屏幕发现距离还是0.1，轻轻一捧就触发了，求解
        
            在该仓库中可以下载到目前最新的汉化补丁 地址：https://github.com/GamemakerChina/gms2translation 用法： 找到对应的 IDE 版本（目前 2.1.4.285 版本兼容最新 2.1.5.322），点击 chinese.csv 后点击 Raw （Github），将浏览器地址栏上的链接复制到下载工具下载，放在 gms2 安装目录下的 Languages 文件夹里
        
            如果不是第一次购买的话，应该能理解账号信息同步会有时间差这种事。最多等上一天，不值得发帖询问。 那么在问的，大多是第一次（在steam）买，买完就直接打算开始用的。那么问题来了： 0、steam的购买页面上可是非常明确提到了“需要第三方账号”，是不是大家都自动忽略了？ 1、steam游戏/工具内需要使用steam账号时，是无需手工登录的（就像玩QQ游戏如果用了内置登录手段就绝对不会再要求输入本体密码，除非是钓鱼网页），为什么大家还理
        
            不懂就问：这两个动画是怎么做出来的?
        
            本人无gm8编程基础，在拖拽过程中发现三个object重合后第二个会消失，这是神马情况哇请教请教！！！
        
            首次使用应该是下载的官方平台的gms，在试用期中在steam平台上购买了正版，然后试用期过后steam上买的也用不了，登录yoyo账号的时候提示试用到期 这是怎么回事？求解答……顺便请教一下steam如何退款
        
            就是我想做个游戏，视角要像类似于元气骑士一样视角跟随朋友跟我说用视口（view）我研究了半天都不知道怎么用，求助
        
            Gamemaker贴吧新手提问贴，新手问题统一发到这个帖子 鉴于吧内新手提问贴泛滥，为整治该问题，本吧限定新手提问统一集中在此贴，如果有高等级讨论问题请单独发帖讨论。此贴仅限新手问题提交与解答，禁止水贴。一切新手提问的帖子发布在此贴之外一律删除处理。
        
            以前用过rm做游戏，做个软件和rm有什么区别呢？或者还有什么特色功能，上手难度如何呢？
        
            主要是关于这个函数用法的问题，我想载入并播放一段音乐，第一个参数文件名应该怎么写？我的音乐文件和源码放在一个夹里，我直接填写了音乐文件名，结果报错说找不到音乐文件。
        
            本书对HTML 5中新增的语法、标记方法、元素、API，以及这些元素与API到目前为止受到了哪些浏览器支持等进行详细介绍。在对它们进行介绍的同时将其与HTML 4中的各种元素与功能进行对比，以帮助读者更好地理解为什么需要使用HTML 5、使用HTML 5有什么好处、HTML 5中究竟增加了哪些目前HTML 4不具备而在第三代Web平台上将会起到重要作用的功能与API，以及这些功能与API的详细使用方法 陆凌牛，资深Web开发工程师、软件开发工程师和系统设计师。从事Web开
        
            正在尝试写一个魔塔，用的GameMaker Studio2。 做了几个人物和怪物的模型，主角做了四向运动的动画，怪物做了待机的动画，像素图用Asprite做的，基本一个动作只有2帧。怪物和人物占32x32像素的格子。 做了第一层的地图，地板和墙。 做了摄像机跟随。 
        
            可以问下大家伙，这个吧里面有没有纯傻瓜式的安卓环境配置教程，我真的哭啦！从九月份搞到现在，就是无法编译成功。。。。。求！！！！
        
            请问gms2 2.3.0.529有汉化包吗，我在网上没搜到，来请教吧友
        
            不定期连载～
        
            怎么办
        
            新增关卡：三国志 圆桌骑士 惩罚者 绝望之塔 博士基地地下一层 地下二层 新增系统：道具买卖系统， 废品回收系统 新增道具：特斯拉线圈，冷兵器发射器， 下载地址：http://pan.baidu.com/s/1kUb9Ub9 
        
            RT，虽然有些人可能有一些不舍，但关闭网站这点还是真的（嘛我也知道贴吧里可能也没啥人） 网站已经备份下来了，之后可能会专门开一个存档站用于查阅 总之就这样，后会有期
        
            跪谢
        
             名字更改 之前所做的，2d剧情解密游戏，恶路歧途，现在正式更名为 最末行程:胜利路19号 点击此处添加图片说明文字 游戏中蕴涵，寂静岭，钟楼，狂城丽影，昏迷，the long reach，等经典冒险游戏的精神内核。拥有一定程度的动作要素，配合悬疑的剧情，和富有逻辑性的谜题。 游戏的画面风格为手绘，其中，大量表现中国本土现代城市郊区的现实风貌，这些景色，大部分来源于我所住的城市郊区。 包括人物设定都趋于写实，想要做成一种在同类恐怖
        
            mp_linear_step该怎么写在step事件中？
        
            
        
            求解
        
            请问更新后代码字体模糊该怎么调？实在是没找到 两张对比图，看着很不习惯
        
            看到退休的玉米的新人提问帖总是被顶上来，略有感慨。于是决定重开一帖。缓解一下原来的楼层过高的问题。另外新开的帖子逐年更换，以免“新帖”走上旧帖的老路。 提问须知： 0：确认你的问题在置顶帖、贴吧第一页、集中帖的最后一页都无法找到答案； 1：确认你的问题不在引擎自带的新人教程范围； 2：请勿使用含贬义的词汇来形容你的问题，除非你确实想说“无法回答这个问题的都（贬义词）”； 3：通常来说，你的问题要包含这4个部分
        
            大家久等了一年啦 我们终于在一年以后翻新了汉化了，补齐了三百多个新增字段
        
            每次都是这样，点ok会自动退出（mac系统） 
        
             就是一个除了弹幕还是弹幕的stg，目标只有打分和难度（ 难度每6秒升一级，自己大概能打到100多 弄的比
        
            是不是需要绑定steam什么的
        
            账号密码已经说有效了，但怎么点点登陆都没回应，一刷新就又显示无效了求解
        
            求助！每次我运行我做的游戏的时候，他都会到一个特定的部分卡死，也不是报错。我试过单独运行这一部分，是可以运行下去的。而且在这部分之前走的流程越多，他在这部分卡的就越提前。我开始以为是自己电脑的问题，但我试过让别人在别的电脑上也有这样的问题，也是在这部分卡死。求助各位大神们这到底是怎么回事？我该怎么改
        
            想问一下大佬们，碰撞的两个object，碰撞一次就加十几分，我想两者碰撞一次就加一分，怎么设置呀（除了调object的蒙版还有其他方法吗？
        
            一直想做一款动作游戏，磨磨唧唧到现在才做出来这么点 除了自己经常分身乏力，动作游戏也真的很难做 最难的，是本人只会程序，美术音效都从网上找，真的感觉好难 说不定是在不行，也只能中断做游戏的想法了，哎，现在不知道路在何方呢 说回游戏 最开始设想的功能太多，最后只保留了最基础的一些 当初是想做成商用游戏的 欢迎大家试一试，看看怎么样，觉得有什么问题尽管提，欢迎批评建议 z攻击，x防御（可以弹反），v冲刺（能躲避子弹
        
            游戏做出来啦！ 方便的话去B战点个赞呗！
        
            请问谁发下GameMaker下载链接啊，我想制作一款I wanna，可是官网打不开，谁给我提供一个下载链接？谢谢！！！
        

            我做无尽模式用
        
            大佬们，帮一下我呗，到官网登录的时候无论怎么点sign up都没用谁能告诉我方法啊
        
            大佬们，我跟着yoyogame官方那个农村rpg学的，请问脚步总是读不到外面实例的值是什么原因呀？之前也总是遇到脚本联系不起来的情况
        
            RT
        
            求助,我已经用Everything搜索而且删除掉标有Gamemakerstudio的文件了,为什么还是已安装 ?
        
            嗯，2009不是2009年，是20年09月。 要点0：要做出一个调色板。 要点1：限时在国庆前发出来。 要点2：源文件公开。 为了防止有些人在活动结束后没空回来发源文件，建议一开始公开时就把源文件打包密码一起放上，最后公开解压密码。这样既能忘了发，也能防止源文件过早公开不小心限制到其他制作人的思路。源文件允许使用有限开源方式，即允许同时制作两个版本的效果，一个是基础功能开源版，一个是加入了更多花里胡哨东西但暂时不开源版。 
        
            问一下怎么才可以对象在不同的房间里可以来回穿梭，像iw，ut那些 还有就是说输入一些字的时候，下面会弹出一些代码，但现在不知道按了哪些按键不行了，求大佬们解答
        
            如图↓ 
        
            这样的，我每次f5（运行）的时候就不停报错，没有反应，前几天还好好的，运行也十分正常。 FAILED: Run Program Complete For the details of why this build failed, please review the whole log above and also see your Compile Errors window. 以上是错误内容 然后，我把代码换新档，就说我代码有问题，在旧档就上面一个问题 顺便，还有一个报错，说是找不到steam SDK，这有影响吗？
        
            锵锵锵~~~，论坛活动的调查又来了，这次调查的目的是希望您能提供活动奖励需求的具体名称，帮助我锁定对本次参加活动的挑战者真正有用的东西，希望您能抽出几分钟时间，将您的感受和建议告诉我们，我们非常重视每位用户的宝贵意见，期待您的参与！现在我们就马上开始吧！ 本次调查预计会在18年12月16日停止回收，以预留下充足的时间准备奖品。 调查问卷的中奖概率：10人当中有一人中奖。调查问卷的奖金（总计50元）不使用活动资金。 问
        
            昨天STEAM上的GMS2更新，更新完之后所有旧工程需要转换成新格式才能用。然而一直转换失败。。。
        
             使用GMS1制作 链接：https://pan.baidu.com/s/1m3AqZJaxubNlqMHckf4xQg 提取码：b1bj 初三了，没时间做了，没做完 exe是安装包格式 F3杀死所有僵尸 （之前被系统删帖了，所以只能发一个简略版的介绍。。？如果之前那个贴子恢复了我会把这个删了的。。。不然就是两个贴子有同一内容了）
        
            这款 GM 游戏的 Demo 版，在 2BeeGames 独立游戏比赛中斩获了 $10000 奖金。 在今年1月的访谈中，制作方 TwO Bros. Games 表示：这款游戏移植的最佳平
        
            如题，想做一个软件，实现监控键盘每一个按键的使用次数，这一点用键盘按下事件就能很好实现，但后来发现，这样的效果仅仅能在点开这个软件窗口时才会计数，失去焦点（比如点开一个游戏）之后，就无法监控了，想知道有没有什么办法能够实现全局监控，谢谢
        
            使用gamemaker8或者GMS、GMS2能不能做一个有一定AI的五子棋游戏呢？答案是肯定的。
        
            这边新人，最近从官网注册了账号，搞了个gms2的试用版。但是，在我试图软件内编译程序时，gms2却长时间无法编译成功。最长时间的一次是编译了9小时，毫无变化，我只能关闭软件。 \/PN我也有了，时间我也给了，为什么它偏偏编译不出来？ IDE 2.2.5.481 Runtime 2.2.5.378 就这样，请大佬帮助！
        
            这个在steam买的gms2，在哪里可以找到内置素材？还是在其他网站上找？有没有推荐好的素材网站，各位大佬求答？
        
            新人问一下GMS2能不能制作同屏多人游戏？
        
            我打怪，怪的头顶会出现伤害值。如果我用draw_text写伤害的话，字会不漂亮。我想把字转换成精灵像这样 要怎么做到呢
        
            不负众望，一直在官网Roadmap里反复横跳的2.3更新于昨日（8月20日）正式推出，相比较于之前的版本而言，这次版本主要针对GMS内两个核心的功能——GML语言和IDE编辑器做了较大的改动（话说YYG你真的不考虑改叫3.0嘛），那么，这里我们就来看看发生了什么改动吧……
        
            我自己写如果变量的代码时永远都是错误 别人写的永远是对的 求助
        
            对于这样的帖子，我们应该
        
            由于本人是超级小白 如果可以的话最好能说简单点 顺便问一下GMS2的教程都能去哪里找？
        
            如题
        
            
        
             
        
            2020新版本GML升级语法核心详解，配合旧语法基础使用更香。 共8P，已完结 https://www.bilibili.com/video/BV1UV411U79c 1.变量 2.脚本、函数、方法变量 3.method方法 4.函数的使用 5.面向对象与结构基础 6.结构、函数、对象的区别 7.静态变量static、结构的弱点 8.数组、struct伪析构
        
            如题，求助 我想做游戏，可是没有引擎可以用
        
            独立游戏开发组队群，企鹅群号84247622 ，欢迎加入
        
            不知道什么时候，咱成了群里“会用shader”那一边的。想想看教程和实际用shader走过的弯路，咱也写点东西，希望能有那么一点帮助。
        
            想问一下gm能不能做音游，之前尝试的时候发现step和歌曲的节拍很难对得上，而且如果使用gm的音乐播放功能，游戏卡顿了音乐也不会停，然后就完全合不上拍了。想问一下有没有有这种经验的大佬
        
            新人求教,如何才能实现中文一个字一个字蹦出来的对话效果。
        
            怎么实现，有没有具体步骤，谢谢
        
             因为懒,只做了马里奥的小形态的移动 完成度1% 左右键移动,Z键加速,X键跳跃 游戏及源文件下载地址2楼
        
            啊啊啊今天研究了下变量出错了 ___________________________________________ ERROR in action number 1 of Create Event for object obj_fight: Error in code at line 8: if global.AN = 1 ^ at position 12: Unknown variable AN 我明明在另一个object里设置了AN了（global.AN = 1）？？？？
        
            1楼占楼
        
            gms2随机地图生成后 如何保存和加载
        
            RT
        
            RT，找了N个地方都没找到，国外网盘有但需要注册还得掏钱，关键还得用VISA，实在没有，特来求助，望有的大佬分享一个
        
            新人求助 想让一个物体做匀速圆周运动。我一开始用的是让这个物体的gravity指向圆心，用a=v^2/r做的。但这样做一是它画不圆（有一定误差）二是很有局限性。求助大佬们有没有更好的方法
        
            大家好，我是个GM初学者，前几天看了看国外的GM BBS，人气真火暴啊，管理也井井有条。比RM的官方BBS人气高。  但看看国内，rm的人气起码是GM的100倍
        
            沙雕小游戏之特朗普吃糖豆——10A游戏大作_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili 转自:https://www.bilibili.com/video/BV1Mi4y1G7hE/?share_medium=web&am
        
            有人方便翻译一下fc妹的任务逻辑教学吗？她的语速太快了，油管翻译又很鸡肋
        
            已经做了两集了。既然在这待了那么久了，怎么着也得有点贡献，那就录个教程吧。我打算是从各个游戏的事例入手进行分析和实战，所以这个教程应该是属于已经入门还想进阶的人看的。就这样了。
        
            如何碰到某个OBJ后按下某一个键开始互动
        
            取反总是不成功，读出的永远转不回原变量
        
            希望实现的是脚下遇到固体地面就停下来 但是实际执行的时候停下来以后间隔一会儿实例会直接闪到穿过固体的地方继续下落，就好像是实例在遇到了固体的那些步一直停留了，该离开固体的地方又继续离开了 不知道问题出在哪里了 求大神解答 （小白一个，解决不了问题还要让我去复习初中物理的砖家麻烦左转去朋友圈找乐子） step事件里的代码 G = 1; gravity = G; gravity_direction = 270 U = keyboard_check(ord('W')); D = keyboard_check(ord('S')); R = keyboard_check(ord('D')); L =
        
            关于image_index内置变量的问题 image_返回值浮动性很大，放到if语句中很容易误判，有什么解决方法吗 就是如果image_index的值是某个数，那么就执行什么什么操作，我已经实现了这样的功能但是有几率不执行
        
            想问问大佬draw事件和create事件有啥区别吗？一直搞不懂qwq，上网上查教程也没查着qwq
        

            
        
            有哪位大神有fc赤影战士的素材资源啊，想用g8重置一个，跪求
        
             
        
            gmaemaker在哪里下载啊？
        
            RT，在百度上找了挺多遍了，有几个下载后提示更新然后更新不了，有几个根本打不开，本人也不想在STEAM上面花钱（以后有钱了再转正orz），求吧内的各位分享个资源orz，或是教下我怎么安装，谢谢了！
        
            我的 官方教程
        
            用的是gm8 我想搞一个角色被选中时描边的效果 我的思路是把精灵涂成描边的颜色，然后在上下左右加一个像素各绘制一个，然后在原位置绘制出正常的精灵 用什么方法可以把精灵的颜色涂成想要的颜色，除了透明色其它完全替换 或者有什么别的方法能实现这种描边的效果
        
            我用GM8的view做了个跟随主角移动的镜头，但是用draw_text时，由于在边缘不会继续移动镜头，所以利用玩家的坐标来draw_text有时会超出边缘。 所以我想要得知，求view镜头中心在房间内的坐标的公式或函数 附加： view in room: weight : 280px , height : 210px; port on screen: weight:640px , height:480px
        
            比如mc的告示牌？ 目前除了get_integer没找到其他输入中文的办法 难道要自己写一个输入法23333
        
            if(p == 0) { randomize(); p = choose(1,2); alarm_set(0, 30); } if(p == 2) { randomize(); p = choose(0,1); alarm_set(0, 30); } if(p == 1) { randomize(); p = choose(0,2); alarm_set(0, 30); }
        
             （object3是个标志性质的对象，生成后会发出自带的愚蠢冒烟特效） （obj_role是角色，因为是联机游戏所以会有多个） （16-28行是一个简单的字符拆分） （变量idd是obj_role所分配到的socket，用于区分不同obj_role） 其实关键问题在于我的object3与obj_role位置不同 但是明明我是把obj_role的x、y赋给object3的呀? 如图，左为主机，右为joiner 已经困扰几天了，求解
        
            求教一下， 材料有 1.变量 A,B,C,D,E,F 2.力量等级（随机的1~6） 如何把 1~6 这6个数值 随机分别赋值给 A,B,C,D,E,F个变量而保障其不重复 比如随机把 3 赋值给 A 后 就不能再把 3 赋值给其他 变量 只能从 1，2,,4,5,6 随机再选取一个赋值 求教要怎么做，，，谢谢
        
            我是萌新，顺便求教程
        
            汉化：迈向黎明 豆芽酱 emmm…… 
        
            
        
            
        
             菜鸡新手请教大神： 在gm2中做了一个推箱子的游戏，推的教程会了。想请教下“拉”箱子的教程怎么做的啊？ 如图，在游戏中白色玩家接近黄色箱子的时候，向下移动。该怎么做才能“拉”着箱子也往下移动啊？ 谢谢各位大神了！
        
            王思聪战曹仁2-强大的DNF版曹仁_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili 转自:https://www.bilibili.com/video/av93191320/?share_medium=web&
        
            王思聪战曹仁_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili 转自:https://www.bilibili.com/video/av93183394/?share_medium=web&
        
            请教吧友们一个问题，在gms2进入全屏游戏后，必须在游戏开始菜单，（也就说第一个房间）按一下输入法切换，正式开始游戏后才可以正常控制，如果不按，或者正式开始游戏后再按，游戏人物就无法控制了，这是怎么回事？另外，如何手动让游戏全屏和窗口？请求大神帮助
        
            请问，如果做了一个i wanna的同人游戏可以发到steam上吗
        
            如题，想在游戏中显示中文对话，但用draw_text只能显示英文，求助各位大佬
        
            比如这种 画出一个框，然后往里面写字的。
        
            曹仁战陆雪琪_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili 转自:https://www.bilibili.com/video/av91525544/?share_medium=web&
        
            大家好，我是昨天刚刚来到这个贴吧的新人 大概就和很多人一样，我的脑子里冒出了一个游戏，我想要自己把这个游戏制作出来 但是和吧里很多大佬不一样的是，我是个纯种的小白，计算机知识一窍不通，甚至根本不知道究竟应该使用什么才能做出我的游戏 就在寻找方法的过程中，我得知了gamemaker，来到了这里，时间大概是昨天中午 随后我点开了红激大佬的视频，从最基础的部分开始学习 第一个教程是马戏团跳火圈的案例，视频长度约一个小时，
        
            问大佬们个原理问题，用gms2时刚刚进入游戏时会卡一下，然后后面就不卡了，如果从精灵那里的独立的纹理页那里打上勾，就不会出现这种情况，到底是什么原理？请求解答
        
            之前一直犹豫，做事老三分热度，今天下定决心来学GM，完全新人，刚在steam上付款买了软件，来吧上冒下。 希望有老手推荐下新人如何起步比较好，先看哪些教程，少走些弯路，多谢了。
        
            一按启动就报错“Error : Missing or corrupt GameMaker build tools - 0x4F030002”，明明上一秒还用的好好的 试过重启、新建工程、重装都没用，咋整啊 
        
            那个...我想问一下，怎么能做到，人物走在地面上，地面做出反馈（只是走的那个方块）比如踩上去播放一段草坪被压的动画，非常谢谢各位大佬了！！ 
        
            一直按照教程弄的，前面都可以，就是一直卡在这里，勾了Build for Arm64也没有用 请问有人知道怎么回事儿吗，应该怎么解决 
        
            
        
            啊，只要是自己人能申请下来吧主就可以了，最起码不会被别人申请到然后乱弄，，，再有个像某人似的来个“黑暗统治”咱们谁都挺难受的。。 之前我也没得啥时间弄这玩意，然后一被举报就下来了hhhh，吧务我也不弄了，大家要听糖豆姐姐的话鸭、
        
            
        
             IF 变量按钮中，如果房间变量等于房间13，房间23就播同一首音乐。请问VALUE这个位置应该怎么表示？我其实也可以多做几个IF 变量来做到，但是那样显得太长了。
        
            gamemakerstudio2 steam版安装卡壳，我试了一下贴吧里的方式还没成功
        
            敌方角色碰到护盾则会把一个减伤变量设为1（初始0），护盾跟着走。但是设定护盾过一段时间会消失，实测自动消失后这个减伤变量却未变回0，请问问什么？我希望护盾自动消失后减伤变量变回0，如何操作？ 同样情况下敌方角色碰到玩家制造的子弹火花就扣血变量就是正常的。也就是说碰一次扣一次，不会说碰一次变量一直减，为什么？
        
            我用draw_text绘制我自己的中文字体，这样写行吗？ fw_draw_set_font(font2); fw_draw_text(144,400,“你好”);
        
            求助下，我在安装的时候出现了这个怎么办啊 
        
            让物体一开始全部被白色渲染成全白，然后慢慢变回原色，请问如何做到。最好有DND方法。
        
            今天更新发现这个提示，各位用过GMS2的有知道怎么处理么 
        
            
        
            这是啥意思，咋解决 
        
            比如绘制圆形的一部分也就是扇形
        
            rt求解
        
            问下有啥比较靠谱的盗版gm8，求链接
        
            游戏链接：https://pan.baidu.com/s/1cgk4nQeYqhivqz0J9EzWFQ 游戏可能还有很多不足 你们提出我尽量改，有好的创意也可以告诉我。 是新开做的暂时仅有2关 
        
            刚在某宝98rmb入手了一个，我现在该怎么办，是该坐着还是站着还是趴着，好激动 
        
            这是我写的，可行吗？ a=file_text_open_read("dialog.txt") if(a=="锕") { fw_draw_text(20,50,"你好"); }
        
            首先，我要对那些完完全全的新人说……请至少按教程做一两个简单游戏再来提问。 　　最近有些新人提的问题，完全就是教程里白纸黑字的内容。比如8.0自
        
            二月十一号到二月二十一号爆肝制作宣告 当前进度 
        

            GM8的问题 ①深度为100obj0是一个蓝色的矩形， ②深度为50的obj1是一个橙色的矩形， ③在深度为70的obj2里新建并绘制一个透明的表面， ④当我改变视野的时候蓝色矩形相对屏幕的位置会移动，而橙色的不会... 概括一下：在视野坐标改变时，为什么深度比表面小的图像不会移动（停留在原位置）？该如何解决这种问题？
        
            一楼免费献给度娘。
        
            像伊洛纳手游那样 有图 
        
            具体的代码先不贴出来，只说下思路，看看有没有办法优化或者别的地方入手。当然里面用了好多笨方法，肯请大家不吝指正。因为我做的事一个arpg，具体问题是在技能方面出问题的。设计是技能玩家可以扔，npc也可以，所以代码是写在技能里的。 这里技能设计分为四大类吧，第一种是剑气类的技能，这种可以被格挡，可以被闪避，碰到人之后扣血，然后自己摧毁自己。第二种是类似普通攻击，就是一个刀光，这种可以被格挡闪避，碰到的掉血。第
        
            求战棋游戏的gamemaker源代码（想尝试写一下回合制战棋的战斗系统），希望代码注释详细一些。 手上有1个战棋的源码：[SLG]最终幻想战略版-移动改，但是实在是看不懂 如果哪位大神自己写过gamemaker的战棋代码，并肯稍加指点的话，我愿意支付报酬。 ................................................................................................................................................... 回合制战棋举例：梦幻模拟战
        
            顶楼惯例，然后是介绍，然后是链接，插楼自重。
        
            
        
            重装系统之前没有问题，重装后就出现如图问题。卸载重装gamemaker后还是这样，重启机器后还是这样。 系统重装前：Win7 32bit 系统重装后：Win7 64bit 
        
            RT，设定按下Esc后会执行这一段脚本 但运行起来会报错 我基本确定报错就是这段脚本引起的（按Esc执行的其它代码都没有涉及到surface的操作）但为什么会这样 PS.有人反映win7win10都会出现这个问题
        
            文字不太好描述我画了个图，怎么做出来这种效果？一点思路都没。 
        
            做类似于部落冲突那种联网2d游戏在steam上买哪种GM我看GM有好多种哎
        
            最近在研究棋盘slg引擎(只对slg与arpg有兴趣的人...) 目前卡在行走时 判断可行走范围的部分 已经做出这样子了 可以根据输入的range来绘画行走范围 也
        
            请问梦日记那样房间传送的特效怎么弄啊？就是上床睡觉之后的那个特效 就是游戏渐渐马赛克（？）然后传送后在还原 玩过梦日记的应该都知道 
        
            怎么让gamemaker studio 2读取电脑用户名啊？比如在心跳心跳文学部里，莫妮卡会直接叫你的电脑用户名一样 比如 莫妮卡：其实你应该叫administrator的 
        
            如题
        
            在Gamemaker Studio 2中使用骨骼动画来制作游戏的教程。 本教程深入浅出，结构紧凑，十分系统地讲解了GMS2中使用骨骼动画的几乎所有功能。 本教程适合具备有一定基础的GMS2游戏开发者。 up主：unidentified2015 游戏引擎：Gamemaker Studio 2 （GMS2） b站：av82936690
        
            steam上面有四个gms2，就做2d单机该买哪个？
        
            请教一下 初学上手先gm8还是直接上gms2？
        
            我的游戏编译成zip文件，打开exe后，就显示不出文字了！ 图片是在exe和在文件里点击run的区别 
        
            魔性小游戏，所有图片及音效素材均为我花某人自制！ 游戏难度颇高（估计高于SeVeRe），做好心理准备。 上图： 地址二楼~
        
            我这个文件改名之后就打不开了！我就不该改名！有什么办法好弥补的吗？ 我把那个文件夹和yyp文件改名了，之后它就说文件被删除，我改回来也没有用！ 拜托了！我急死了！
        
            用Asprite摸了momodora的模型，尝试做一些其他的素材来搞个游戏康康。 
        
            有哪些比较好用的资源站。
        
            虽然已经说了很多遍了跟我的代码和电脑配置没关，但还是有很多人在那边给我说这两个方面的东西。 真的，请相信一下楼主啊，看看我等级牌子多少，会骗你吗？ 现在有两个解决的方法。 ↓↓↓ 第一个，导出游戏的时候不要导出名字为.exe，给它个名字（至于为什么这样我也不太明白，反正不给它名字，内存和cpu占用就会一直上升，越到后面越卡） 第二个，插上手柄，游戏立马变流畅，从低于三十帧直接飞到60帧。（但是不知道为什么拔了手柄游
        
            请问如果要做这种跳跃效果 从跳跃的坐标起跳之后跳落到之的前起跳的坐标
        
            怎么让我的人物一格一格的走啊，我的吃豆人老是卡在路口。。。。
        
            据说最近的这个十一假期，所有相关词汇都禁止蹭热度。不过之后的其他假期，无论是哪个国家/宗教的，做起来都可以很有趣。本次活动并不限定假期的具体时间，也就是说如果想做春节/端午主题也可以。
        
            如题
        
            人物蹭墙跳跃上去的代码怎么写？ 人物向下掉，掉出了框外，宣布死亡，代码怎么写？
        
            在不同座位进入第一人称，是否需要画不同的 room 
        
            gms2手动下载完官方runtime后还在下载其他文件，请问该怎么办
        
            6个小时了，怎么还没好 
        
            蔡徐坤穿越三国试验武器,锻炼身体_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili 转自:https://www.bilibili.com/video/av80516063/?share_medium=web&
        
            以前在使用gms2的时候，是因为它导出来的游戏在我的电脑上面运行会发生掉帧的现象。 就比如说，明明设置的是60帧，但画面表现却跟30帧的流畅程度一样。（别问我为什么知道，反正就是这样） 然而我在gm8上也设置了60帧，画面表现却比gms2流畅很多。 我是用一个实例进行平移验证的。 然后我又借助了录制软件，然而录制软件上显示两个引擎导出来的游戏都是60帧。 然而很奇怪的是gms2的画面就是不比gm8流畅。但到最后平移相同时间的结果几乎不会
        
            有没有缺音乐制作的 加我Q2109970281 价格面议
        
            We are developing online lessons which requires H5 based games as lesson exercises. We are looking for programmers with rich GMS development experience, especially on H5 module. Best to have commercial GMS web games development experience and be able to showcase the games online. Please get in touch if you are interested. qq: 2718839677 Thanks
        
            本人英文没问题 但是还是懵了
        
            看steam上是显示意思是3台不同的电脑上无限次激活，有点含糊不太理解。 是只能在激活过的这3台电脑上使用吗？可以把授权换到其他的电脑上吗？
        
            
        
            出师未捷身先死，下个runtime下的心态爆炸
        
            用了三个月了，这两天突然这样了，卸载重装也没用，一直卡在installing runtime 2.2.4.374 馒头镇楼 
        
            GMS的坐标轴是有小数的 但是我看过很多移动检测碰撞的例子，都是用sign来补足距离碰撞体剩下的距离的。 如果角色与墙面只有0.5的距离，用sign补足就会移动1，角色就会有一部分卡在墙里。 unity有Raycast来检测射线原点到碰撞体之间的距离。 GMS有类似的功能吗？
        
            有偿求一个大佬用gm8做一个简单小游戏
        
            怎么做房间淡出淡入的效果啊？我是gms2
        
            求救，吧里面有好心的大佬么？开课的大佬，小弟想学gms2，已经自行学习半年，但是效果不甚理想，所以现在求开课的大佬带带。我主要是想半外包制的学习，求来大佬详聊 
        
            怎么做一个存档的系统！视频教程照着做不对！ 
        
            
        
            gamemaker恐龙快打DNF版各种手榴弹_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili 转自:https://www.bilibili.com/video/av78637414/?share_medium=web&
        
            gamemaker恐龙快打DNF版随手录制0看看BUG_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili 转自:https://www.bilibili.com/video/av78637630/?share_medium=web&
        

             ... ...好日子要到头了，去年打工赚的钱快花光了，再不能肆无忌惮的做游戏了，准备51小长假过后就去打工了；之前的游戏在短时间已经做不完了。所以决定用这剩下的时间来做一些小游戏，算是一些小总结和技能检验吧。
        
            花了点点时间为那些已经会编程的同学写了一份快速入门 GML 文档，欢迎下载参考。 我也不知道有没有人对我脸熟，从17年收新人收到现在，qq上陆陆续续加了四五百个从咱吧找到我的人。 然后逐渐发现，有好多人已经学过编程或者是在职程序员，大部分为了图简单来学GM，然而从头看小白入门视频对于他们来讲很浪费时间，看文档又看的迷迷糊糊的，所以我就写了这么个东西。 希望能帮助到一些人，当然不会编程的纯新人也能看，反正字不多 如果发
        
            或者能让别人不下载game maker就能玩
        
            虽说2020的提问楼没盖多高，不过计划就是这样，2021，新一年开始。 提问须知： 0：确认你的问题在置顶帖、贴吧第一页、本集中帖的最后一页都无法找到答案； 1：确认你的问题不在引擎自带的新人教程范围； 2：请勿使用含贬义的词汇来形容你的问题，除非你确实想说“无法回答这个问题的都（贬义词）”； 3：通常来说，你的问题要包含这4个部分，即“你想做什么”（目的）、“你做了什么”（过程/已有内容）、“现在的效果”（运行结果）、
        
            求反编译软件，电脑刷机，自己写了三个月的工程没了，百度网盘只存了自己曾经发布过的EXE，求反编译拆开继续做，我不想写了三个月就这么断了
        
             
        
            更新内容总结： *加入中文支持（IDE和F1帮助文档） *新的动画曲线库 *Sprite的Nine Slice支持 *提高编译速度，改善性能 
        
            这次是想做一个偏剧情向的游戏，拟定有多个角色供玩家解锁游玩； 每个角色包括有一段主剧情和若干分支剧情，通过剧情及完成度及 方向等条件将获得各种不尽相同的奖励奖励； 游戏中有多种成长，博弈，休闲等类的玩法，能使玩家获得更多的 奖励强化自身，，； 现在的程序开发进度是，道具系统，角色数据系统，做的差不多了， 只要往里面扔数据就行了。 美术这次决定先简单搞搞，后面看情况在优化。 嗯，游戏设定是以中国北宋时期为背景
        
            不少人都有制作游戏的愿望。看到很多新人都会来问“GameMaker能做某某类游戏吗？”。确实，GameMaker是知名度最高的通用游戏制作软件之一，它能实现的东西很多，难度也不算大，适合专业和业余人士使用。但是，也不是所有游戏都最适合用GM来制作的；反过来，对每个人来说GM也不一定是最适合的。以下我们会列出一些适合业余人士的游戏制作软件及它们的特性，给新人们一个指引。 Game Maker 本吧的主角，也是知名度最高的游戏制作软件。其中包含
        
            兔子波比BobbyCarrot 复刻java游戏BobbyCarrot1 上下左右键移动，空格键暂停。 还没有做完。。。
        
            不想浪费时间的话只看标题就够了，联系方式下头。 咳，说白了就是我可以教GM，而且是一对一在QQ上进行，文字图片视频语音怎么都可以，教大家的动机主要是想让更多人能够独立制作出自己的游戏，在我不会这些东西之前总是到处找教程，又一直找不到好的，所以现在想带领那些还没有入门的新人入入门，别走我当时的弯路。 顺便一提，我有比较丰富的带新人经验，带过各种年龄的新人，小到五年级大到三十多，而且不仅是GM，如果想学Unity3D或C#
        
            完全没有思路啊，假如我用json存，结构是啥的样呢，就{"文本id":"文本内容", “id”:“内容”,...}这样的吗？然后读取的时候存为数组，要用的时候根据文本id来找？ .....还有，那个帮助文档是不是抽了...为啥搜索啥都没了，昨天还好好的
        
            如题，楼主英语水平一般，0编程基础（一丝丝都没学过）。
        
            啥方法都试了，换了个邮箱也不行
        
            就像这样，眼睛都要瞎了，有人知道怎么改正常么
        
             我们自己的独游社区上线啦： https://game.yixin.im/community-web/ https://game.yixin.im/community-web/ https://game.yixin.im/community-web/ 重要网站说三遍！ （1）除了导航站，其中涵盖了程序、策划、美术等专业领域内容，大家可在这里互动交流，共同学习。 （2）还有专门为组队招募、上传demo视频建立的板块，大家搞起来！ （3）当然，吹水板块也已备好，群里不如社区里吹🉐️爽，一起畅游啊。 关于社区的使用体验等任何问题，可以加群找群管理反馈！！
        
             业余时间断断续续肝了快3年，去年想着弃坑但是觉得如果能完成这个螃蟹BOSS就继续下去，算是纪念一下吧，以后如果有更新会放在这帖子。
        
            如大家所见,游戏还是很早期版本 打算做个自走棋独立游戏,游戏玩法,ui布局等等所有地方,大家有什么想法意见欢迎讨论 链接: https://pan.baidu.com/s/1O0GxLWZB0oxLH2T62vSC7g 提取码: mmaj 没有美术功底,凑合着看看,请见谅 每回合买随从,选择房间,然后战斗,如此循环 固定收入是每回合5金币,房间的奖励会有所变化 3个1星合成2星,3个2星合成3星. 注意房间下面,平原0/5指的是进入平原0次,进入5次会有2星随从的奖励 
        
            如题
        
            队伍缺人怎么办？开发遇到问题怎么解决？独游大佬在哪里？ 加入qq群：875583576，让你获得游戏制作经验加成！ 我们来自易信游戏团队，扶持助力独立游戏而组建的群内已入驻中国式家长制作人、B站大UP主等优质独立游戏开发者。 根据调研的需求结论，我们先上线了个资源导航站，包含了程序/美术/音乐等国内外的独游素材站点：http://game.yixin.im/static-web/hd/game-base/#/guide 本计划从大家在找人组队、内容获取、团队协作、资源素材、资金宣发等方面的问
        
             GMS2用大分辨率图片实际运行时都会降低图片的质量，小分辨率图片倒是没有问题。 我这里将一张3840分辨率的大图片用作背景或精灵都会降低图像质量， 原图放大后能看见草的纹理，在编辑器里也能看见。 实际运行运行效果，草全都变成了颗粒。 有没有大神解答下问题出在哪里？
        
            游戏运行完全不行，我怀疑是因为（如题）的问题。Runtimes应该是GMS2自己装的。到底怎么办啊，求大神帮解答啊啊啊 
        
             大佬们，发生啥事？ 用的吧里的GMS2 2.3.1.542破解补丁及教程改进版
        
            
        
            新人求助 我想做类似崩溃大陆那种战斗宠物效果，实在找不到类似的教程，目前我是在怪的父实例设置了个battletime = false； 当怪追玩家之类时会变成battletime = true；，然后我想让宠物检查怪的战斗状态帮忙打架（如图），但当有多个子实例时，他只会检查第一个，并一直检测那一个，直到把那个怪杀了才会检测第二个，请问怎么同时检测多个实例呐？
        
            我想问一下这三个引擎所用的语言都是互通的吧？ 还有就是我在gm8和gms1.4的项目可不可以转移到gms2上？
        
            我已经找了快一个下午了，吧里的的好像404了
        
            请问可以做到物品栏里有某个物品，然后将此物品显示出来在人物身上吗？
        
            
        
             求佬大的帮助，先抽颗茶喝杯烟放空下头脑
        
            管理帮忙删掉另外一个吧。
        
            今天，YoYoGames在开发博客上表示，即将着手开发GameMaker Studio 3，以挽救其逐渐失去的游戏制作市场地位。 G
        
             【往生门】第二代主角
        
            
        
            
        
            服了，试了一天，没有办法在yoyogames. com上注册账号，sgin up点击完全无反应。两台电脑一个手机都是这样，请问一下这个怎么办 
        
            rt求教，还是用unity
        
            如题。
        
            这两天闲来无事，想研究一下弹幕运动。于是有了下面这个东西。
        
            https://b23.tv/FwMESa 
        
            
        
            尝试反编译Undertale Demo
        
            在战场上所有单位都需要闹钟实现射击、移动等，如果为每项功能都创建一个闹钟，会存在大量闹钟计数+1的情况。 有没有可能让多个实例共享一个闹钟计数，这样不论创建多少个闹钟，也只运行一次“闹钟计数 += 1;” 闹钟调用脚本函数 function iy_Alarm(){ return o_Ctrl1.image_index + NZ//要确保o_Ctrl1是唯一的 } 每个房间运行前都有一个控制类 o_Ctrl1 提前放入房间中 o_Ctrl1创建事件 //创建调用闹钟的多个Object2实例 var i=0; repeat (10) { instance_create_layer(x + i * 32,y,layer,O
        
            RT，收录了GEX拓展包、GML脚本、DLL动态链接库。 "[GM8]"和"可用"的意思是指可以在GameMaker8使用，某些制作于GM5、GM6、GM7、GM8.1的，若可以在GM8使用，也会收录；同样如果不能在GM8使用，则不会收录。（PS：脚本太多，有些很容易实现的脚本我就不收录了，见谅） 所有文件均是从作者给出的链接下载的原始文件，可看修改日期，部分GML由于链接原因只能下载所以修改日期比较近。 鉴于年代古老，无法及时联系到作者，如果有未授权不允许转
        
            今天已经与上两个问题了，一个许可证一个这个，淦
        
            你们用的是8.0？还是8.1 或者什么的 求大神解 有下载地址最好~
        
            我是一个想做游戏的小学生，求哪个工作室能帮我
        
            先祝大家新年快乐，身体健康，阖家欢乐。新年不是来了嘛，steam也开始打折了，gm降了30%，想入手了。但不知道这个购买流程是什么，会不会发密钥，还是什么什么的，能不能换电脑使用…反正好多问题，也没敢买。有没有买过大佬来说一下哇急！ 
        
            下面代码有问题吗？ 在网上看了一个教程，实际照着打出脚本后发现不能用，是版本问题吗？图一是教程图[图片][图片][图片] 
        
