萌新求助求助用爱发电 来此问问做了点横版动作游戏的系统,跟大家分享下怎么判断现在房间中是否存在obj1用什么函数呢各位大神请教一下win10输入法的问题（不懂就问）纯小白，想做类似rpg的，所以先试着做地图，人物gms只能做像素游戏吗向吧友请教个碰撞盒的问题英雄萨姆之血腥大地请问一下怎么绘制a*算法的网格我的这个人为什么不动啊，明明是用啦四张图片。求大神！！！【游戏发布】夜景灯光测试（？）v0.2【神作】【SeVeRe1.2】PC & Android 双端独立游戏 震撼发布求救 验证码请问一个对象的不同实例在绘制变量的时候点，击只显示一个实例的【STG】及其简单的弹幕游戏麻烦问一下用手机如何查看gmspr文件，或者如何将gmspr各位大佬们请问studio2怎么控制object的create顺序承接背景音乐、宣传视频配乐【应征】编辑器：IWBT Spiker用gm8做了一个游戏——《英雄萨姆之血腥大地》萌新问下这个引擎有哪几种版本？网上看到一堆不同后缀的头疼，还求助！为什么我的属性里没物理选项？？？请教一下各位大佬，检测存档是否存在的代码怎么写呢？大家一起来做游戏【提问】gamemaker8怎么判断没有按键萌新继续提问，关于将数据存入ini文件GMS2 字符串数组问题gm8如何让子弹等待一秒再发射，不停止的前提下。怎么让房间循环啊据说爪机端容易看不到置顶知道怎么使用xml吗在文件操作，没看到xml呢【新人求助】gms2子弹方向的问题刚入软件连接不上 请问该如何处理求助，怎么做一个对话的系统萌新求教，我没运行字很清楚，运行后很模糊啊，我是直接把精灵导入背景新人求助！大家在安装这部等了多久啊在STEAM 买的。但是提示无网络登入？百度无果，麻烦请大神帮看看用了create instance之后出现了随机个数怎么解决啊？DND有没有残影教程如何让一个目标重复消失出现？？DNDsteam上GMS2正在打折【求助】【神作之续】SeVeRe 1.4 极致优化版本发布萌新求救，一个关于Shader的问题有谁有gamemaker8的教程，最好是应用程序。谢谢大家
求教，这是我做的一个游戏，但是每次运行到一段时间后就会room_assign(index,source)函数为何不能用啊？请问如何实现按键控制的人物朝向变化决定了，盖个图楼我在steam买了2 注册之后他说我30天免费试用开始了请问gms2 steam下载后还需为yoyo账户购买一次吗新手发帖求助每次登陆都得借助魔法嘛？GMS2 Mobile的runtimes包位置在哪里啊为什么我的从steam买的gm输对了账号和密码就弹出这俩玩意2.3.1.536gms2的runtime在哪为什么这样子？可以外置关卡或地图吗，如何操作？求助！Steam新装GMS2，启动报错！！千年老坑：GameMaker: Studio 1.4.9999 开始进行汉化急，求大佬解答个掉落死亡的简单问题。GMS2 IDE 2.3.1.536汉化发布卡牌游戏框架开发记录贴关于最近GM群没了的一些絮叨好兄弟们 gms2冬季特卖会打折嘛求制作剧情向游戏的软件！GMS2 2.3版本 测试太慢了，大家有没有？GM8如何启用多线程提个问，关于想微光之镜这样的地图怎么做请问哪位有Gamemaker:studio的反编译器游戏名：NIGHT BLOOD(暂定)，有兴趣加企鹅请教一下，GMS2必须下载最新版才能用吗？经典游戏《山海经复刻》求助GM8的Ctrl+鼠标右键没反应（新人）STG练习作品请教各位大神关于GAMEMAKERSTUDIO 2 汉化的问题群没了今天刚从Steam上买的GMS为什么用以前的体验账号就不行啊大佬们，这个该怎么解决？GMS2 IDE 2.3.0.401 汉化发布新手游戏开发历程啊啊啊啊 要疯了 YOYO官网账号死活注册不了提个问，关于大地图的制作思路萌新求救，汉化补丁安装不上转贴:写游戏,街机三国志,你没有见过的船型版本如何制作这种游戏？    游戏中的故事线有多种可能性比如玩家问一下大佬们如何在gamemaker8.0中做到切换房间时不这个工具支持用JS来写脚本吗汉化GMS2帮助文档鼠标如何在进入窗口时被隐藏大佬们，GM8怎么读取文件？求教 timeline_speed等于后的数值代表的含义是什么？求教，内存不足是什么情况问一下大佬们怎么在gm8里用代码实现文字逐帧显示的效果，根本
求助：关于碰撞箱，gm8里面只能设置圆形方形和钻石形吗，我如我的同 人 游 戏 制作过程中的问题帖求助：如果场上存在很多同一object的对象（比如一个敌人的【游戏发布】经典打飞机游戏仅供学习和参考，禁止用于商用游戏开菜鸟萌新求助求一个gm8的交流群[独立游戏][明晰梦招募]我这调整深度的代码不对吗【运动模型理论】连接体跟随运动魂斗罗 -（两关）大佬们，帮下萌新吧！今天刚买的，一直是这样。。。【求助】GMS2steam版无法启动。以前可以运行，有一天开求助！为什么一直Checking RSS?问大家一个问题请问这种情况怎么解决，应用后插件菜单就消失了gm8能不能做出一个简单的2d物理引擎人人都能做的独立游戏 GameMaker:Studio新手入门教程连载中我想问问。。。为什么我无法登上去，它显示无法连接互联网可是我求助，请问这个动作对应的代码是什么怎么实现这种效果有没有傻瓜式的游戏制作软件啊?怎么用粒子模块实现在特定的时间，特定的位置向四周随机的方向发我在取随机数的时候，能不能排除掉上一次所选的随机数？就是相邻新人求教，怎么获取一个object的坐标请问有没有办法让一个函数不在1步之内运行完成开局一张图，中途全靠编，杀戮尖塔类的仙剑一请教吧友个gm里的速度问题。如果我的游戏是60帧，一个物体在萌新求助本人要做一个RPG游戏，求支招求救  gamemaker2 更新2.2.。5.41  后編譯一直 都在編譯中耗时半年做出来的2.5d独立射击游戏，普通难度下流程3小时，我的千古之谜请大佬看看问下我所有功能都是在一个房间通过绘制实现做出的游戏会比较吃电Gamemaker做出来的游戏看不到代码吗MAC版gamemaker studio 2 运行测试的时候没反应【求助】无法运行已经布置好的游戏新人求教，关于背景音乐和房间的【求助】关于GMS2的3D音效不随距离衰减问题询问一波各位大佬GM8怎么做iw的对话框，像下面这样的Undertale镁塔顿的同人作品:Super_MTT杀戮尖塔式塔防联机卡牌-持续更新我在steam上面买了两款叫桃与多拉的游戏，然后又找到第一作关于GMS2的Joint的若干问题求助刚在steam上买的，为什么下载后安装这么慢啊【立山头】轩辕剑2枫之舞重制版招募美工程序及相关新人报道AWA新人问题请问一下GMS1是不是不能在win10环境下使用？
【不懂就问】该如何制作随机特征的人物呢？怎么快速搞一堆节点和节点之间的通路【新手】游戏{尚未命名}制作（持续更新）【即看即用】在gms2里的对象池实现脚本求GMS2本体求助----------帮助文档替换后打不开问一个GM8的房间问题。可不可以让两个房间里的实例同时保持运问下像素的图用什么软件做？哪里下载汉化版？为什么gms1打不开？多人联机沙盒生存游戏gms2 替换鼠标cursor sprite 之后，移出窗口【游戏制作】【游戏招人】UTAU同人游戏·Underfake游戏招人制作不是，GMS2是不支持骨骼动画的ik骨骼吗gms2魔幻if代码块，求解【游戏发布】Akaemo萌新请问gamemaker在哪里下载吖？GMS1现在正版是不是没得买了请问如何保存像PVZ那样当前关卡？一个“小小”的问题gm8外部文件读取问题【求助】想问下各位，2d横版游戏的背景如果做了多层，怎么让他一个手柄的纠缠怎么让精灵面向鼠标方向？（gamemake8）YoYoGames即将发布GMS5！我想自己搞个大型3D丧尸游戏，玩家自操作，有没有可能。GMS2导出安卓失败 好想哭新人报道，哪位大神给个GMS2的教程地址？【作品发布】既诘——诘将棋出题辅助工具【H5】AircraftWars【大新闻】YOYOGAMES决定发布GMS5!新人求解gm8实现消除星星中的星星自然下落gm8怎么给实例搞两个碰撞盒？关于GMS2自制文本加密算法的疑惑YoYoGames即将发布GMS4！【完成度不咋地的桌面宠物】【持续慢更ing】鹿娘精灵❥无代码游戏问下编辑器里设置的物理参数用哪条代码修改？有大佬带写程序吗，软件gamemaker8！急急急急急急急急各位大佬，求助有关GMS 2镜头和房间切换时候的问题..求大佬帮忙一下...如何做出UT中没子弹的枪的攻击方式有没有大佬帮帮我本人刚入手GM8啥都不会，精灵事件啥都搞不懂请问怎么设置两个事件都发生才执行动作？关于GMS2 YYC编译的研究
gm制作的平台跳跃小游戏demo ，借鉴了蔚蓝马里奥链接一楼。【游戏发布】激突！星玉大佬们GM8运行游戏时出现这个问题该怎么办啊【悬赏】——【跪求 —— FC/NES游戏素材】萌新求救！脚本不认局部变量啊我要疯了！汉化后 居然出现这种中文字体。菜鸟求各位大大指点GS2做的H5小游戏上架4399为毛我的GMS2打不开【GMS2入正】教你买到最便宜的正版GMS2分享：英勇赛尔。智慧童年！gms2支持32位吗啊啊啊啊啊GM大佬们，我遇到了一个很离谱的问题，求助（）请问gesture_drag_distance()函数怎么用？GameMaker Studio 2中文补丁仓库致[在steam买了但没法用]的制作者们不懂就问：这两个动画是怎么做出来的?本人gm8新手想问一下为啥在拖拽过程中三个object重合会消失一个为什么steam上买的gms用不了gms1怎么让视角跟随啊Gamemaker贴吧新手提问贴，新手问题统一发到这个帖子【新人】问一下这软件和RM有什么区别阿，特色是什么呢？还有难度《HTML5与CSS 3权威指南第3版上册》PDF分享菜鸡开坑 魔塔 log【GMS2】求助。。帮帮孩子吧请问gms2 2.3.0.529有汉化包吗[连载] 东方Project同人STG游戏的⑨⑨⑨个细节【求助】新下载的一直卡在这恐龙快打 2016版52GMK将于元旦当天正式关闭那个有老版本的买gms2打折活动还有吗？有大佬帮忙买一下吗？用GAME MAKER做了个游戏《最末行程》 可下载试玩 多提宝贵意见求GM大佬帮忙一下gm8怎么绘制英文？大佬们，yoyo账号怎么整啊，我点进去注册完全没有反应请问更新后代码字体模糊该怎么调？实在是没找到两张对比图，看着新人提问集中帖[2020]GMS2 IDE 2.2.4.474汉化发布gms2进不去，求助自己的一个无聊的stg（问一下steam购买的gamemaker为什么注册账号后还是试用期注册不了yoyo账号求助！每次我运行我做的游戏的时候，他都会到一个特定的部分卡死想问一下大佬们，碰撞的两个object，碰撞一次就加十几分，做了一个简单动作游戏的底子，欢迎指教游戏做出来啦！方便的话去B战点个赞呗！求一个GameMaker下载链接
大佬们，帮一下我呗，到官网登录的时候无论怎么点sign up脚本无法读值gamemaker怎么实现碰到屏幕边缘就传送到另一个房间？GameMaker Studio 2 is already installed.开源活动 2009 调色板萌新小白不懂就问【求助】GameMakerStudio2启动问题【新人求助】我这边运行时打不开了！有人帮帮我吗！！！月度挑战第2期积分兑换奖励有奖调查（16日截止）一个pvz同人[视频] GM神作《Climb to the Top of the Castle》[GM8]求助一下大佬，如何实现失去焦点也能监控键盘操作？用gamemaker制作一个五子棋游戏。【新人求助】GMS2无法编译！这个在steam买的gms2，在哪里可以找到内置素材？还是在新人问一下GMS2能不能制作同屏多人游戏？如果做到这种效果众望所归 —— GameMaker:Studio 2.3 正式发布怎么写如果变量才不会出错啊对于这样的帖子，我们应该请问GMS2怎么实现保存游戏进度？【求拓展包】谁有FN_GEX的拓展包？急求gms2有办法破解的了吗2000元帮我设计一个类似杰克驴铁匠的小游戏，有人能做到吗？【长老湿】GML语法核心（已完结，共8P）谁有GM8的文档呐！!呐呐呐~独立游戏开发组队群，企鹅群号84247622 ，欢迎加入GMS2的shader入门教程 糖豆版关于音游的问题新人求教,如何才能实现中文一个字一个字蹦出来的对话效果。新人求教，经营类的游戏能用gamemaker实现吗没做完的马里奥学了一天小白提问关于全局变量global的事GameMaker Studio 2自建国内镜像，解决龟速下载gms2随机地图生成后 如何保存和加载官方的免费版GMS2是不是不能导出EXE求个GM7破解版啊新人求助想让一个物体做匀速圆周运动。我一开始用的是让这个物体Gamemaker VS rpg maker？转贴:沙雕小游戏之特朗普吃糖豆——10A游戏大作有人方便翻译一下fc妹的任务逻辑教学吗？她的语速太快了，油管Gamemaker一百集教程！从现在就开始做！请教一下二进制不取反的话算是能防修改了吗希望实现的是脚下遇到固体地面就停下来但是实际执行的时候停下来关于image_index内置变量的问题image_返回值浮求教：draw事件与create事件的区别
有哪位大神有fc赤影战士的素材资源啊，想用g8重置一个，跪求有人能帮我看看吗，这是什么鬼？求助!gmaemaker在哪里下载啊？求GMS汉化后的资源a【GM8】为什么我做出来的和教程上的一点也不一样，大括号？？？求助Gamemaker8怎么求出view视角中心在房间里的坐标【gms 求助】可以在不弹出对话框的前提下获取输入法的字符嘛问个问题【新人求教】求知gamemaker用哪个好Gamemaker 拓展包制作工具 汉化版小白想是指官网购买和steam购买有啥不同？请教大神下如何在gm2中做出“拉”的效果啊转贴:王思聪战曹仁2-强大的DNF版曹仁转贴:王思聪战曹仁请教吧友们一个问题，在gms2进入全屏游戏后，必须在游戏开始请问，如果做了一个i wanna的同人游戏可以发到steam求助：用draw函数怎样在gamemaker中显示中文【新人】如何做出来RPG游戏的对话框？？？转贴:曹仁战陆雪琪【新人学习记录帖】希望有大佬愿意进来检查作业问大佬们个原理问题，用gms2时刚刚进入游戏时会卡一下，然后下定决心学GM突然运行不了游戏了那个...我想问一下，怎么能做到，人物走在地面上，地面做出反【求助】安卓导出失败新人也不太会玩贴吧请问大佬也没有人有资源，我真的很想做游戏恭喜糖豆申请到吧主！啪啪啪啪啪【新人求助】前一天做好的sprite贴图第二天查看消失gamemakerstudio2 steam版安装卡壳，我试问个问题，怎样在gm8中使用中文字体求助下，我在安装的时候出现了这个怎么办啊各位用过GMS2的有知道怎么处理么看视频教程学习的农场RPG游戏这是啥意思，咋解决有没有绘制基本图形的一部分的办法？gms2中文显示不正常问下有啥比较靠谱的盗版gm8，求链接新开做的弹幕游戏【STG】刚在某宝98rmb入手了一个，我现在该怎么办，是该坐着还是站求助，怎样对一个中文字符串进行判断在这里，我希望那些新人和自称的新人能看一下【日志】寒假限定游戏制作图文记录
（游戏发布）Sharpshooter 开源GM能不能实现像素柔化的效果求助一个技能设计的问题，大佬们帮助优化下设计吧。求战棋游戏的gamemaker源代码数组：遍历格子计算战棋游戏移动范围第二作——《俄罗斯方块》（音乐视觉加强版）【求助】有softwrap.dll却以精简版运行【求助】GM8创建表面失败是怎么回事求教一个问题，几个镜头怎么拼接起来？做类似于部落冲突那种联网2d游戏在steam上买哪种GM我看[问题]关於棋盘slg的可行走范围绘制求助请问一个问题问下gm8可不可以用来做多人联机的游戏【GMS2】骨骼动画游戏制作教程steam上面有四个gms2，就做2d单机该买哪个？请教一下初学上手先gm8还是直接上gms2？求助【魔性小游戏】影中忍者 - CNleader隐退归来第一作！求求求求求助！！！摸了momodora的模型有哪些比较好用的资源站。关于上次帖子里提到的掉帧问题—附解决方案请问如果要做这种跳跃效果从跳跃的坐标起跳之后跳落到之的前起跳纯粹萌新求助[活动]2019年末：假期相关的游戏这个吧的官方QQ群是多少啊？请求大佬帮下忙！！！！十分感谢！！！技术可行性问题萌新求助6个小时了，怎么还没好转贴:蔡徐坤穿越三国试验武器,锻炼身体一个困扰本人多年的掉帧问题。制作音乐【兼职招聘-长期】要求有丰富的GMS web game开发经验本人英文没问题 但是还是懵了steam上的GMS2入正激活的问题？盖楼见证下~不然也不知道什么时候能完成。。。出师未捷身先死，下个runtime下的心态爆炸求助！我的gms2突然打不开了如何检测碰撞距离有偿求一个大佬用gm8做一个简单小游戏遇到了一个非常tiny的问题求救，吧里面有好心的大佬么？开课的大佬，小弟想学gms2，已求助啊啊啊【福利】新手也可以做配乐gamemaker恐龙快打DNF版各种手榴弹转贴:gamemaker恐龙快打DNF版随手录制0看看BUG
跳跃小游戏【学习资料】会编程的同学，急速入门 GML 文档！求助如何导出为exe？新人提问集中帖[2021]求反编译工具yoyogame被收购了。不知未来会怎样。GMS2 2.3.2.556 Ultimate 无限制版又开新坑了。兔子波比BobbyCarrot长期收新人，带你入门GM剧情文本的存储和读取怎么处理？求助，在哪学习gml语言（刚入gms2）论我注册时邮件无论怎样都收不到邮件怎么办(【请教一下】怎么更改GMS2的软件字体？最近做的自走棋demo.请大家多提提意见如何选定变量为某值的物体？请教GMS2会降低大分辨率图像质量的问题。关于GMS2的右上角IDE版本与Runtimes版本不一致的问题run之后发生这种事情怎么解决官方中文即将到来？新人求助我想做类似崩溃大陆那种战斗宠物效果，实在找不到类似的关于gm8，gms1.4和gms2的问题那位大佬有GMS2帮助手册的汉化版？新人提问新人求助求助，游戏绘制问题。GMS2中文教程意向统计(保留)YoYoGames宣布开发GMS3！【往生门】run后出现这个怎么解决大佬们，gms2安装时弹出了这个，就安装不了了gamemaker无法注册怎么办请问制作类似大航海时代4的商贸游戏，GM合适么？闲来无事，弄了一个打字小游戏。令人头晕的弹幕。自制游戏四连，求三连～[经验分享]用GameMaker实现长按Esc键退出游戏尝试反编译Undertale Demo多个实例共享一个闹钟计数[GM8]这可能是史上最全的可用GEX、GML、DLL收录各位大佬这个咋办你们用的是GM哪个版本的不会编程的五年级小学生，求带steam购买gms2基本流程是什么？新人求罩新人求助
